<!-- finki-website-source
url: https://finki.ukim.mk/announcements/javna-odbrana-na-magisterski-trud-3/
language: mk
source_kind: rest
modified: 2014-02-27T12:00:00
wordpress_id: 18162
wordpress_type: announcement
-->

# Јавна одбрана на магистерски труд

Во среда, на 05.03.2014 година со почеток во 14:00 часот, во SMART лабораторијата (Б1) на Факултетот за информатички науки и компјутерско инженерство, ќе се одржи јавната одбрана на магистерскиот труд на кандидатот Бојан Костадинов на тема ‘Интелигентна поддршка за студенти кои изучуваат програмски јазик преку систем за е-учење’.

Скопје, 26.02.2014 година, oд Деканатот на ФИНКИ – Скопје.
